А ты уже почувствовал на себе влияние магнитных бур?
Если ты не хочешь подвергаться их влиянию, которое происходит чуть ли не каждый месяц,
обязательно досмотри до конца.
Но есть и другие причины, почему магнитные бури сопровождаются
достоверным ростом числа госпитализированных людей с инфарктами миокарда и инсультами,
гипотоническими кризами, а также попытками самоубийства.
Интересные результаты у таких больных наблюдаются в анализе крови.
Во время геомагнитных бур резко возрастает вязкость крови,
которая обуславливается снижением или потерей электрического потенциала эритроцитов
и их склеиванием в монетной стопке.
Такое увеличение вязкости крови наблюдается за сутки до регистрации геомагнитных бур
и сохраняется еще в течение суток после их завершения.
Эти данные могут помочь ученым и врачам разрабатывать более эффективные методы лечения
и профилактики заболеваний, которые провоцируются геомагнитными бурями.
Участившиеся и усиливающиеся геомагнитные бури – это только часть глобальных климатических изменений.
Эти катаклизмы связаны с неизлученным космическим излучением.
Однако при объединении ученых и ресурсов всех стран можно найти решение
и реализовать защиту нашей планеты от такого излучения.